
1. Les images doivent avoir mesurer 612px de largeur et entre 407px et 410px de hauteur.
2. Préconiser les hashtags déjà existants. Il existe un algorithme qui propose aux utilisateurs plus d'articles à lire en se basant sur les hashtags de l'articles qu'il sont en train de lire. Si vos trois hashtags sont nouveaux, vous n'aurez rien d'autre à proposer à vos utilisateurs et on ne proposera pas non plus vos articles.
3. http://localhost:8000/post/read-article/portrait-qui-etait-malcolm-x-combattant-des-droits-des-noirs-aux-etats-unis/34/